# オコシニツケタキビンダンゴ
<img width="880" height="812" alt="スクリーンショット 2026-02-06 1 22 07" src="https://github.com/user-attachments/assets/3932c6cb-39b2-485b-bebe-76dd5ba08632" />

こちらのリンクから遊ぶことができます。  
https://takezoh-1127.github.io/pyxel-public-momo/



## 概要
「むかしむかしあるところにおじいさんとおばあさんが暮らしていました...」  

桃太郎のお供は犬、猿、キジだけではなかった！？  
鬼ヶ島へ向かう道中ではいろいろなお供たちに出逢います。  
おばあさんから渡されたキビダンゴは６つ。  
限られたキビダンゴで仲間を集め、最強？最弱？バラエティに富んだパーティを組んで鬼ヶ島に挑め！  

## 遊び方

1. 桃太郎を選ぶ  

2. お供を仲間にする  
鬼ヶ島へ向かう道中で出会うお供を仲間にするためにはキビダンゴを渡す必要があります。  
お供ごとに必要なキビダンゴの数が決まっているので、必要なキビダンゴを持っていれば仲間にするか、しないかを選択することができます。  
仲間にするとキビダンゴが減っていきます。  

3. 鬼ヶ島を選ぶ  
選択した島で鬼の数、宝箱の数が異なります。  

4. バトルの順番を決定する  

5. 鬼とのバトル  
鬼とのバトルは１対１で行います。  
サイコロを振って数字の大きい方が攻撃を行います。  
ただし、サイコロの目が６と１の場合は１を出した側が攻撃となりダメージが２倍となります。  
また、同じ目の場合は引き分けとなります。  
攻撃が成功した場合は「ちから」がそのままダメージとなります。  

6. お宝を手に入れる  
バトルに勝利するとお宝を手に入れることができます。  
繰り返しプレイすることでどんどんお宝を増やしていきましょう！  
でも、あまり集めすぎると...  


## 更新履歴

| 日付| 内容 |
| ---- | ---- |
| 2026/2/15 | ダメージ演出追加 |
| 2026/2/8 | 寂しかったのでタイトル画面にBGM追加 |
| 2026/2/6 | プロトタイプ版公開 |
